ඒක ඔයාට තේරුණාද?
මම පළමු වතාවට යුකියාව සිප ගත්තෙමි.
අපි සිප ගත්තා.
මම උරනවා.
ඇයි මම එතරම් හුරතල් නොවන්නේ?
Thistle
මම... ගියා.
එම්-එම්-මයික්!
ඔයාට හරි ද? ඔබ ජීවතුන් අතරද?
මම ගිලන් රථයක් ඇමතිය යුතුද?
මම යුතුයි! මම ඒක කරනවා!
ඉන්න, ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
මට ටිකක් උණ විතරයි.
මම හෙට නැවත පාසලට එන්නම්.
ඔහ්, ස්තුතියි, මොනතරම් සහනයක්ද?
අසගි-කුන්?!
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඇය හොඳින්ද?
ඇගේ හඬ...
ඒ ඇගේ හඬයි
ඇය හැඬීමෙන් පසු!
මම...
මම ඇයව අඬන්න සැලැස්සුවා!
මගේ ශරීරය ඉතා පහසුවෙන් ප්රතික්රියා කරන්නේ ඇයි?
Asagi-kun ඔබ ගැන කොතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද කියනවා නම් ඔහු මට කතා කළා!
සිදු වූ දෙයට පසුව
මම පාසල හැර ගියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
නමුත් මම දුරකථනයෙන්
ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරය මම නොදනිමි.
මම යුකියාව ආයෙත් කලබල කරනවා.
මම ඒ වගේ ජරාවක්.
මම ඔබේ දොර ළඟ සිටිමි. ඔයාට එලියට එන්න පුලුවන්ද?
දැන්
එහෙම අසරණ මූණ දාගන්න එපා.
බක් අප්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවා ඔයාට බඩු ටිකක් ඕන වෙයි කියලා.
උණ ඖෂධ
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ උණ නරකද?
කථාංගය 11
මගේ ළමා වියේ මිතුරා මා වැළඳ ගනී
ඔව්.
ඒ උනාට දැන් කමක් නෑ.
ඔයා හරිම රස්නෙයි.
මම-මට දැන් දාඩිය දාලා.
සහ අප්රසන්න.
මට කමක් නැහැ.
ඔබව අවදි කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබට අයිස් කොට්ට හෝ කිසිවක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ශීතකරණයේ, සමහර විට.
ඔයා කරන්න?
ඇයි ඔබ එය භාවිතා නොකරන්නේ?
අද කෝ ඇන්ටි?
ඇය මේ දිනවල
රෝහලේ කාර්ය බහුල බව පෙනේ.
ඊයේ රෑ ඉඳන් එයා එතන.
ඔව්?
ස්තුතියි.
සහ මෙන්න.
සජලනය වෙන්න.
සහ බෙහෙත්.
ඔබට
නිවසේ කිසිවක් තිබේදැයි මම නොදනිමි, එබැවින් මම වර්ග කිහිපයක් මිලදී ගත්තෙමි.
ඔයා කෑව ද?
ඔබට පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒ උනාට මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම කපටියි.
මම ඔබට
"නගරයේ කකුළුම පුද්ගලයා" යන මාතෘකාව ලබා දෙමි.
ඒ ඔබයි.
ඔබ කෑමට පෙර පිස දැමීමට ඔබට යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මිකු
වකානා
අපගේ අමුත්තා
උණුසුම්ම නව ගෘහ උපකරණ ගැන වාර්තා කර ඇත.
ඉහළම 3 වඩාත් ජනප්‍රිය ගෘහ උපකරණ
1 වන ස්ථානය: රොබෝ රික්තකය
2 වන ස්ථානය: ස්වයංක්‍රීය කුකර්
අපගේ ඊළඟ කොටසේ,
අපි ඔබට පුහුණු අභ්‍යාස කිහිපයක් පෙන්වන්නම්
ඔබේ ශක්තිය ගොඩනගා ගැනීමට.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට ඔබම අවසන් කළ හැකිය, ඔව්?
S-ෂුවර්, ෂුවර්.
ඔබ රහසින් මා
ඔබව අතුගා දැමීමට අපේක්ෂාවෙන් සිටියාද?
මම නොවේ!
හොඳයි, මම කෑම ටිකක් හදන්න යනවා.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා
ඒ අතරේ වෙනස් වෙන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න එය මයික්‍රෝවේව් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පමණයි.
මට උයන්න පුළුවන් නම් මට ඇයව
වඩා පෝෂ්‍යදායී දෙයක් කරන්න තිබුණා.
එය හොඳයි, කෙසේ වෙතත්,
ඔබ එය සූදානම් කළ නිසා.
ඔහ්, ඒයි ...
ඔබට රාත්‍රී ආහාරයෙන් ඉතිරි වූ කිසිවක් හෝ කිසිවක් තිබේද?
හහ්? නෑ ඇයි?
මට අද
දවල්ට කෑම ගන්න අමතක උනා විතරයි.
ඔහු මෙතරම් කඩිමුඩියේ දිව්වාද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔබ බොහෝ දේ මිල දී ගෙන ඇත.
මටම ඒ හැමදෙයක්ම ඉවර කරන්න බෑ.
ඔබට සමහරක් තිබිය හැක.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ.
ඇයි ඒ ගැන
ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ?
යුකියා හරිම ලස්සනයි.
යුකියා හරිම ලස්සනයි, ඒ වුණත්
මම මෙයාට ගොඩක් කරදර කලා
ගොළු ජරාවක් කරලා.
මට සමාවෙන්න ඕන.
හුරතල් කෙල්ලෙක් කරන්නෙත් ඒකයි.
හේයි...
Pokitto ගේම් එක ගැන...
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
නැහැ, එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම ...
හොඳයි...
මට එයාට කියන්න වෙනවා.
නිසි ලෙස.
ඒ හාදුව ගනන් ගත්තෙ නෑ.
මම ඊර්ෂ්‍යාවට පත් වී හාදුවක් භාවිතා කර ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔබ එවැනි හේතුවක් නිසා
සිපගන්නා වර්ගයක් බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
මට එයාට බනින්න බෑ
එයාට මගෙන් ලෙඩක් හැදුනොත්.
මම ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීමට
අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් භාවිතා කළෙමි.
මට මෙය සුදුසුයි.
මම, ආ...
ඔබට මා ගැන කේන්ති ගියා
Instantgram ස්ථාපනය කරනවා නේද?
ඒ නිසා ඔබ එය
උණුසුම් මොහොතේම කළා.
W-හොඳයි, ඔව්, ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
බලන්න.
පළ කිරීම් අනුගාමිකයින් අනුගමනය කරන්න
පැතිකඩ සංස්කරණය කරන්න
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු අනුගමනය කිරීමට මට අදහසක් නැත.
මම එය
අප දෙදෙනා සඳහා ඇල්බමයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඒකෙන් ඔයාගේ හුස්ම ගත්තද?
සමහර විට එයා මට කියනව ඇති
මම මොකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මම...
ඔබගෙන් තවත්
කරුණාවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
මම හොඳටම යටවෙලා.
මම නරකම ගෑණු ළමයෙක්.
හොඳයි, නිසැකවම, ඔබට ඔබේ ගැටළු තිබේ.
ඔබ ක්‍රීඩා කරන විට ඔබ ඇත්තටම නරකයි
.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න
යුකියාගේ හිතේ මිකු
ඔබට ආදර ක්‍රීඩාව එපා වෙලාද?
ඒ වගේම ඔයා කෙඳිරිගාන කෙනෙක්.
අනික ඔයා මට ලොක්කා.
ඔබ දැන් මෙන්
සමහර දේවල් ගැන කරදරකාරී ලෙස මුරණ්ඩු වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා දැන් ඉස්සරට වඩා සංකීර්ණයි
.
ඒත් මම ඒකට ඔයා ගැන වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඔබට
ඉතා කැපවී කටයුතු කරන්නේ කෙසේද කියා.
ඔබට ඔබේ මනස කථා කළ හැකි ආකාරය මම අගය කරමි.
ඔබ කලින් අඬන්නෙකු විය, දැන්
මා සමඟ නැවත කතා කිරීමට තරම් ඔබ ශක්තිමත් ය.
මට
එපා වී අත්හැර දමන සියලුම දේවල්,
ඔබ කුමක් කළත් ඔවුන් ළඟ සිටින්න.
සියලුම කොටස් ඇතුළුව
ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකිය, මම දෙමි"
දක්වා බලන්න.
ඉතින් එපා...
කොහොම උනත් කාරණය තමයි...
කාරණය මෙයයි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
එය මට වඩා හොඳ අවස්ථාවක්
ඔබට යම් යම් අඩුපාඩු තිබේ නම්... ක්‍රීඩාවේ.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මම වකානාට පින්සිදු වෙන්න
උසස් නඩත්තු කරන ගැහැණු ළමයින් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔබව බලා ගත හැකි බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවා නොවේ.
ඊට අමතරව,
ඔබ හා සසඳන විට මට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතන්න
මොකද අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අපි එකිනෙකාව හඳුනනවා.
ටිකක් අඩු පරිපූර්ණ වීමට උත්සාහ කරන්න.
කියන්නේ කුමක් ද?
මිකු...
ස්තුතියි.
ඔව්, ඔබ හොඳම පෙනුම
ඔබ සිනාසෙන විට.
මම-ඉම්මා ඔබ
ඔබේ උණෙන් දුර්වලව සිටින පින්තූරයක් පළ කරමි.
මොකක්ද?!
එය නවත්වන්න! එය මකන්න!
ඔබ මේ වගේ කලාතුරකින්.
මම එය කිසිවිටක මකන්නේ නැත.
Mikudex වෙත එකතු කරන ලදී.
මම Puchimon කෙනෙක් නෙවෙයි!
Natsuki
එන ඇමතුම
N-Nacchan.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මිකු!
අපි දැන් දිවා ආහාර විවේකයේ ඉන්නේ.
Asagi-kun පාසලෙන් එළියට ගිය දා සිට
ආයේ ආවේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දැන් මගේ ස්ථානයේ සිටී.
මම එය දැනගත්තා!
Natsuki
ඇමතුම සම්බන්ධයි
යාලුවනේ! අසගි-කුන් මිකුගේ ස්ථානයේ!
මම එය දැනගත්තා!
වාසනාවන්තයි!
හරිත තේ
ඔහ්, තරුණ වීමට!
Nacchan!
ඇයි ඔබ ඔවුන්ට කිව්වේ?!
S-සමාවෙන්න!
ඔහ්, අසගි-කුන්!
මට තවදුරටත් පාසල් යන්න බැහැ!
මම හෙට ඉස්කෝලේ යනවා!
මටත් බෑ! පාසලක් නැත!
මෝඩයා, ඊටත් වඩා නරකයි
අපි දෙන්නම ඉස්කෝලේ ගියොත්!
ඔයා යන්න!
ඔබට අසනීපයක්වත් නැත! ඔයා යන්න!
ඔයා කිව්වා හෙට වෙනකොට ඔයාට සනීප වෙයි කියලා!
ඔබට පිං සිදුවන්නට මගේ උණ තවත් දරුණු විය!
හරි, ඔබට
හෙට ටිකක් නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
'කේ, සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි! ඔබ මාව තල්ලු කළා!
මට අසනීපයි, ඔබ දන්නවා!
අපොයි!
නියමයි, ඔබ මගේ උරහිස විස්ථාපනය කළා.
Tගෙදර ඉන්න වෙලාව.
ඔව්.
මම යුකියාට ආදරෙයි.
බොහෝ.
අමුතු...
මේ කුමක් ද?
එය අද ඊයේ ඇති වූ හැඟීමක් නොවේ.
ඒකත් එහෙමයි, ඒත් මේ වෙලාවෙ කියන්න පුළුවන්.
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම වෛර කරන්නේ නැහැ.
මට යුකියාව සිපගන්න ඕන.
ඔබේ උණ නරක අතට හැරෙනවාද?
ඔබේ මුහුණ රතු වී
ඔබේ ඇස් වතුරෙන් පිරී ඇත.
මම තව ටික දවසක් ඉන්නම්.
G ටිකක් නිදාගන්න.
මේ කුමක් ද?
මට හරිම කලබලයක් දැනෙනවා.
ඉස්සරට වඩා වෙනස් දෙයක් දැනෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය ගැහැණු ළමයෙක්
මට අවශ්‍ය
මෙම ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට ඊළඟ කථාංගය.
අවසාන කථාංගය:
"මගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය ගැහැණු ළමයෙක්."
එහිදී ඔබව හමුවෙමු!